# 🚀 HABIICT PRO - Smart Money Concepts Analyzer\n\n**تطبيق احترافي لتحليل ويوت الأسواق باستخدام مفاهيم Inner Circle Trader (ICT) والـ Smart Money**\n\n## 📋 المميزات الرئيسية\n\n✅ **تحليل ICT متقدم:**\n- تعرف Order Blocks (OB)\n- استخراج Fair Value Gaps (FVG)\n- تحديد مستويات السيولة\n- تحليل Market Structure (HH/LL, HL/LH)\n\n✅ **وكلاء ذكية:**\n- **Director Agent**: تحديد اتجاه السوق (Bias)\n- **Quant ICT Agent**: استخراج أقوى الإشارات\n- **Risk Manager**: إدارة المخاطر وحساب حجم العقد\n\n✅ **إدارة المخاطر الشاملة:**\n- حساب حجم العقد بناءً على المخاطر\n- تحديد Entry/Stop Loss/Take Profit\n- نسبة Risk:Reward\n- تحمل الانزلاق (Slippage)\n\n✅ **رسوم بيانية احترافية:**\n- Candlestick Chart\n- عرض Order Blocks و FVGs\n- رسم مستويات السيولة\n\n## 🛠️ المتطلبات\n\n- Python 3.9+\n- pip\n- حساب Binance (API Keys - اختياري)\n\n## 📦 التثبيت\n\n### 1. استنساخ المشروع (أو تحميل الملفات)\n\n```bash\ngit clone https://github.com/your-username/HABIICT_PRO.git\ncd HABIICT_PRO\n```\n\n### 2. إنشاء بيئة افتراضية\n\n```bash\npython -m venv venv\n\n# Windows\nvenv\\Scripts\\activate\n\n# macOS/Linux\nsource venv/bin/activate\n```\n\n### 3. تثبيت المكتبات\n\n```bash\npip install -r requirements.txt\n```\n\n### 4. إعداد متغيرات البيئة (اختياري)\n\nانسخ `.env.example` إلى `.env` وأضف API Keys:\n\n```bash\ncp .env.example .env\n```\n\nثم عدّل `.env`:\n\n```\nBINANCE_API_KEY=your_key_here\nBINANCE_API_SECRET=your_secret_here\n```\n\n## 🚀 التشغيل المحلي\n\n```bash\nstreamlit run app.py\n```\n\nالتطبيق سيفتح تلقائياً في المتصفح على:\n```\nhttp://localhost:8501\n```\n\n## 📱 النشر على Streamlit Cloud (مجاني)\n\n### 1. إنشاء حساب على Streamlit Cloud\n\nادخل إلى: https://streamlit.io/cloud\n\n### 2. ربط حسابك على GitHub\n\n1. ادفع الملفات إلى GitHub repository\n2. توقع على Streamlit Cloud\n3. اختر \"New app\"\n4. اختر Repository و Branch\n5. اضبط إذا كان المسار مختلف:\n   - Repository: your-repo\n   - Branch: main\n   - Main file path: `HABIICT_PRO/app.py`\n\n### 3. إضافة API Keys (آمن)\n\nفي Streamlit Cloud:\n1. اذهب إلى Settings ⚙️\n2. اختر \"Secrets\"\n3. أضف:\n\n```toml\nBINANCE_API_KEY = \"your_key\"\nBINANCE_API_SECRET = \"your_secret\"\nTRADINGVIEW_API = \"your_api\"\n```\n\n### 4. URL التطبيق\n\nبعد النشر، التطبيق سيكون متاح على:\n```\nhttps://your-username-habiict-pro.streamlit.app\n```\n\n## 📊 كيفية الاستخدام\n\n### الشاشة الجانبية (Sidebar):\n\n1. **اختر العملة**: اختر من القائمة (BTC, ETH, SOL, إلخ)\n2. **اختر الـ Timeframe**: 15m, 1h, 4h, 1d\n3. **عدد الشموع**: كم شمعة تريد تحليلها (100-1000)\n4. **إعدادات المخاطر**:\n   - حجم الحساب\n   - نسبة المخاطرة\n   - نسبة الفائدة للخطر\n\n### التحليل الرئيسي:\n\n1. **جلب البيانات** ✅\n2. **تحليل ICT** 🔍\n   - عرض عدد OBs, FVGs, Liquidity Levels\n   - Bias العام\n3. **تحليل الاتجاه** 📍\n   - Bullish/Bearish/Neutral\n   - مستوى الثقة\n4. **استخراج الإشارات** 🔬\n   - أقوى الإشارات مرتبة\n   - Entry/SL/TP\n   - إعداد التجارة الكامل\n5. **الرسم البياني** 📈\n   - Candlesticks\n   - Order Blocks (ملونة)\n   - Fair Value Gaps\n\n## 🏗️ البنية الهندسية\n\n```\nHABIICT_PRO/\n├── app.py                 # الملف الرئيسي (Streamlit)\n├── config.py              # الإعدادات\n├── requirements.txt       # المكتبات\n│\n├── core/\n│   ├── data_fetcher.py   # جلب البيانات من Binance\n│   └── ict_logic.py      # خوارزميات ICT\n│\n├── agents/\n│   ├── director.py       # تحديد الاتجاه\n│   ├── quant_ict.py      # استخراج الإشارات\n│   ├── risk_manager.py   # إدارة المخاطر\n│   └── execution.py      # تنفيذ الأوامر (WIP)\n│\n├── .streamlit/\n│   └── config.toml       # إعدادات Streamlit\n│\n├── .env.example          # نموذج متغيرات البيئة\n├── .gitignore\n└── README.md             # هذا الملف\n```\n\n## 🔒 الأمان\n\n**لا تنسخ API Keys في الكود:**\n- استخدم `.env` محليًا\n- استخدم Streamlit Secrets في الإنتاج\n- لا تضف `.env` إلى Git\n\n## 📖 الشرح التفصيلي\n\n### Order Block (OB)\n\nهي منطقة تجميع الطلبات التي تجمعها الـ Smart Money قبل حركة كبيرة.\n- **Bullish OB**: تشكلت قبل صعود قوي\n- **Bearish OB**: تشكلت قبل هبوط قوي\n\n### Fair Value Gap (FVG)\n\nفجوة بين شمعتين لم يتم ملأها بعد - السعر سيحاول ملأها.\n- **Bullish FVG**: فجوة صاعدة\n- **Bearish FVG**: فجوة هابطة\n\n### Market Structure\n\nهيكل السوق = نمط الـ Highs و Lows:\n- **Bullish**: Higher Highs + Higher Lows\n- **Bearish**: Lower Lows + Lower Highs\n\n### Signal Strength (قوة الإشارة)\n\nبناءً على:\n- عدد نقاط التقاء (Confluence Points)\n- قوة الـ OB/FVG\n- توافق اتجاه السوق\n\n## ⚠️ إخلاء المسؤولية\n\n**هذا التطبيق لأغراض تعليمية فقط**\n\n- ليس بنصيحة مالية\n- الماضي لا يضمن المستقبل\n- تداول على مسئوليتك الشخصية\n- ابدأ برأس مال صغير\n- لا تستثمر ما لا تستطيع خسارته\n\n## 🤝 المساهمة\n\nإذا وجدت أي مشاكل أو لديك اقتراحات:\n\n1. Fork المشروع\n2. عمل branch جديد\n3. Commit التغييرات\n4. Push إلى الـ branch\n5. فتح Pull Request\n\n## 📞 الدعم\n\nلأي سؤال أو مشكلة:\n- 📧 البريد الإلكتروني: your-email@example.com\n- 💬 Twitter: @your_username\n\n## 📄 الترخيص\n\nهذا المشروع مرخص تحت MIT License - انظر LICENSE.md\n\n---\n\n**Made with ❤️ for traders who think like institutions**\n\n**v1.0.0** | © 2024\n"